<!DOCTYPE html>
<html xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
    <title>Acerca de Nosotros</title>
    <style>
        body {
            font-family: 'Segoe UI', Tahoma, Geneva, Verdana, sans-serif;
            margin: 0;
            padding: 0;
            background-color: #f0f2f5;
            color: #333;
            min-height: 100vh;
            display: flex;
            flex-direction: column;
        }

        /* Contenedor principal de la página */
        .main-content-container {
            max-width: 1100px;
            margin: 40px auto;
            padding: 20px;
            flex: 1;
        }

        /* Estilos generales de secciones y tarjetas */
        .header {
            background-color: #202CE8;
            color: #fff;
            padding: 40px 20px;
            text-align: center;
            border-radius: 12px;
            box-shadow: 0 4px 15px rgba(0, 0, 0, 0.1);
            margin-bottom: 40px;
        }
        .header h1 {
            font-size: 2.8em;
            margin: 0;
            letter-spacing: 2px;
            text-transform: uppercase;
            font-weight: 700;
        }
        .content-section {
            background-color: #fff;
            padding: 35px;
            border-radius: 12px;
            margin-bottom: 40px;
            box-shadow: 0 6px 20px rgba(0, 0, 0, 0.08);
            text-align: center;
        }
        .content-section h2 {
            font-size: 2em;
            margin-bottom: 15px;
            color: #202CE8;
            font-weight: 600;
        }
        .content-section p {
            font-size: 1.1em;
            margin: 0 auto 10px;
            max-width: 800px;
            color: #555;
        }
        .content-section .sub-heading {
            font-size: 1.5em;
            color: #FF8C00;
            margin-top: 25px;
            margin-bottom: 10px;
        }

        /* Estilos para las tarjetas de valores */
        .values-card-container {
            display: flex;
            justify-content: space-around;
            gap: 20px;
            margin-top: 30px;
            flex-wrap: wrap;
        }
        .value-card {
            flex: 1 1 300px; /* Permite que las tarjetas se envuelvan en pantallas pequeñas */
            padding: 25px;
            border-radius: 10px;
            background-color: #f9f9f9;
            transition: transform 0.3s ease, box-shadow 0.3s ease;
            box-shadow: 0 2px 8px rgba(0, 0, 0, 0.05);
        }
        .value-card:hover {
            transform: translateY(-5px);
            box-shadow: 0 8px 20px rgba(0, 0, 0, 0.1);
        }
        .value-card h3 {
            color: #202CE8;
            margin: 0 0 10px;
        }
        .value-card p {
            font-size: 1em;
            color: #555;
            margin: 0;
        }

        /* Estilos para testimonios */
        .testimonial-card-container {
            display: flex;
            justify-content: center;
            gap: 20px;
            margin-top: 30px;
            flex-wrap: wrap;
        }
        .testimonial-card {
            max-width: 450px;
            background-color: #f9f9f9;
            padding: 30px;
            border-radius: 12px;
            box-shadow: 0 4px 15px rgba(0, 0, 0, 0.08);
            font-style: italic;
        }
        .testimonial-card p {
            font-style: italic;
            font-size: 1.1em;
            margin: 0;
        }
        .testimonial-card h4 {
            margin-top: 15px;
            color: #202CE8;
            font-style: normal;
        }

        /* Pie de página */
        .footer {
            background-color: #202CE8;
            color: #fff;
            text-align: center;
            padding: 25px 0;
            margin-top: auto;
            border-top: none;
            border-radius: 0;
        }
        .footer p {
            margin: 0;
            font-size: 0.95em;
            letter-spacing: 0.5px;
        }
    </style>
</h:head>
<h:body>
    <div class="main-content-container">
        <div class="header">
            <h1>Acerca de Nosotros</h1>
        </div>

        <div class="content-section">
            <h2>Nuestra Misión y Visión</h2>
            <p>Nuestra misión es proporcionar una experiencia de alquiler de vehículos sin complicaciones, segura y de alta calidad para cada cliente. Buscamos ser el líder en la industria de renta de vehículos, ofreciendo una flota diversa y un servicio al cliente excepcional que supere las expectativas.</p>
        </div>

        <div class="content-section">
            <h2>Nuestros Valores</h2>
            <div class="values-card-container">
                <div class="value-card">
                    <h3>Confianza</h3>
                    <p>Construimos relaciones duraderas con nuestros clientes basadas en la transparencia y la honestidad en cada transacción.</p>
                </div>
                <div class="value-card">
                    <h3>Innovación</h3>
                    <p>Estamos comprometidos con la mejora continua, incorporando tecnología para simplificar el proceso de alquiler y ofrecer lo mejor del mercado.</p>
                </div>
                <div class="value-card">
                    <h3>Atención al Cliente</h3>
                    <p>El cliente es nuestra prioridad. Nuestro equipo está siempre listo para ayudar, garantizando una experiencia positiva de principio a fin.</p>
                </div>
            </div>
        </div>

        <div class="content-section">
            <h2>¿Por Qué Elegirnos?</h2>
            <p>Somos más que una empresa de alquiler de vehículos. Nos enorgullecemos de ofrecer:</p>
            <ul style="list-style-type: none; padding: 0; text-align: left; max-width: 600px; margin: 20px auto;">
                <li><p style="margin: 5px 0; color: #202CE8;">&#x2713; **Flota Moderna y Segura:** Vehículos nuevos y bien mantenidos para tu tranquilidad.</p></li>
                <li><p style="margin: 5px 0; color: #202CE8;">&#x2713; **Precios Competitivos:** Tarifas transparentes sin cargos ocultos.</p></li>
                <li><p style="margin: 5px 0; color: #202CE8;">&#x2713; **Reserva Sencilla:** Un proceso de reserva rápido y fácil a través de nuestra plataforma.</p></li>
                <li><p style="margin: 5px 0; color: #202CE8;">&#x2713; **Soporte 24/7:** Asistencia disponible en cualquier momento que la necesites.</p></li>
            </ul>
        </div>

        <div class="content-section">
            <h2>Testimonios</h2>
            <div class="testimonial-card-container">
                <div class="testimonial-card">
                    <p>"El mejor servicio de alquiler que he utilizado. El proceso de reserva fue muy simple y el vehículo estaba en perfectas condiciones. ¡Muy recomendable!"</p>
                    <h4>— Fernando M.</h4>
                </div>
                <div class="testimonial-card">
                    <p>"El personal fue increíblemente amable y servicial. Me ayudaron a encontrar el vehículo perfecto para mi viaje familiar. ¡Volveré a usarlos!"</p>
                    <h4>— Kenneth M.</h4>
                </div>
            </div>
        </div>

    </div>

    <div class="footer">
        <p>©2025 Gestionadora de Renta de Vehículos. Todos los derechos reservados.</p>
    </div>
</h:body>
</html>